(川田レン) んっ んっ…！
(キーボードを打つ音)
(森島直輝) パパ…｡
💻(森島哲也) 直輝 お前に
伝えておきたいことがある｡
(直輝) えっ？
💻 ハァ…
いざ こうやって話すとなると→
ちょっと照れくさいな…｡
💻 直輝が今
この映像を見てるということは→
もしかしたら 俺は もう→
この世にいないかもしれないな｡
💻 このＵＳＢに残ってる
残り２つの動画は→
俺が追ってる事件に関するものだ｡
💻 もし俺に何かあったら→
このＵＳＢを警察に渡してほしい｡
💻 でも直輝 いいか？
💻 俺に何があっても→
お前は絶対に復讐はするな｡
(直輝) えっ？
💻 復讐は何も生まない｡
💻 直輝には直輝の人生を→
一生懸命 楽しんでほしいんだ｡
💻 いいか？ 約束だぞ｡
💻 直輝｡
💻 お前は俺にとって
最高の息子だよ｡
💻 俺の息子として
生まれて来てくれて→
本当に ありがとう｡
💻 パパは いつでも
直輝の幸せを祈ってるからな｡
💻 じゃあ｡
(直輝) あぁ…｡
(タッチパッドを押す音)
えっ？
♪～
(リコ)〔復讐なんて やめたら？〕
〔復讐なんかより
もっと楽しいこと→
たくさんやったほうが いいんじゃ
ないの？って思ってさ〕
(神代) 森島直輝｡
(神代) ちょっといいか？
すまなかった｡
やられたよ 佐島にな｡
佐島は俺をおびき寄せるために
あなたに情報を…｡
じゃあ 俺は利用されたのか…｡
ハッ…｡
そんなことも
見抜けなかったなんて｡
情けねえ｡
ハッ…｡
ミスパンダの正体も
分からずじまいか…｡
どうして そこまで
スクープに こだわるんですか？
人は 一番大事なことは
隠したがる｡
でも そこにこそ
人間の本性が宿っている｡
俺は そんな むき出しの本性が
知りたいだけだよ｡
まぁ シンプルに言えば
｢知りたがり｣かな｡
ハッ…｡
復讐は終わったんだろ？
(直輝) まだ終わってません｡
えっ？
父を殺したのは 佐島じゃ ない｡
じゃあ あのメッセージは…｡
(ﾓﾆﾀ)(佐島源造)〔そして
その森島哲也を殺害したのは→
私です〕
ウソなのか？
はい｡
佐島は 俺に殺されることを
望んでました｡
〔おい！ 言え！〕
〔隠してること 全部 言え！〕
〔話せよ！ 全部 話せよ～！〕
きっと まだ何かを隠したまま
死ぬつもりだったんだ｡
そうか…｡
やること思い出した
突然 悪かった｡
📱(振動音)
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
この子の命が惜しければ→
１億円を用意しろ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
〔この子の命が惜しければ→
１億円を用意しろ〕
コアラ男…｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
まぁ お前には１億円は無理か→
森島直輝｡
📱(レン) 直輝さん？
レン…｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
じゃあ 代わりにゲームをしよう｡
今すぐ ここに来い｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
制限時間は１時間だ｡
もし１秒でも時間を過ぎたら…｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
川田レンは→
死ぬ｡
どうしてレンを…
彼女は何も関係ないだろ!?
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
関係あるんだよ！
タイマーがゼロになったら→
矢は自動的に発射される｡
やめろ｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
じゃあ ゲーム スタートだ！
📱(通話が切れた音)
(直輝) チッ…｡
(小園) おい 直輝！
(雪乃) どうしたんだろ？ 直輝
あんなに急いで…｡
最近 いろいろあったからな｡
あなた 誰ですか？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 黙ってろ｡
(レン) どうして私に
こんなことするんですか？
私 あなたに何かしましたか？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 恨むなら→
森島直輝を恨むんだな｡
(レン) どうして直輝さんを…｡
📱 ついに見つけました！
📱 あれがジャイアントパンダ界に
伝わる財宝に間違いありません！
(菊池) あれ？
(菊池) 春男さんまでミスパンダ
ハマっちゃったんですか？
(加賀春男) あぁ いや…
少し気になっただけだよ｡
(中島) いやいや… 隠さなくたって
いいじゃないですか～｡
(小林)
もしかして その焦りよう→
ガチでミスパンダのファンに
なっちゃったんじゃないですか？
(並木) あれ？
どうしたんだい？ 楓ちゃん｡
(楓) いいですよ かぶっても｡
ん？
そんなに好きなら 特別に…｡
(加賀佳恵) ちょっといいかい？
あぁ… ああ…｡
レンから何か連絡はあった？
いや…｡
俺は もう 何が何だか…｡
もしかして まだあの男と…｡
痛っ！
>> しっかりしな！
あんたがウジウジして
どうすんのよ！
レンのためにも リコのためにも→
できること考えるしかないでしょ｡
(佐島あずさ) 直輝…｡
(直輝) あずさ 聞きたいことがあるんだ｡
>> ごめんなさい｡
お父さんのこと…｡
(直輝) えっ？
私もビックリしたの｡
お父さんに利用されてたなんて
全然 知らなかった｡
それに直輝のお父さんのこと…｡
本当に ごめんなさい｡
君が謝ることじゃ ない｡
またコアラ男が現れた｡
えっ？
８年前 君が監禁された場所を
教えてくれ｡
♪～
俺に もう一度チャンスを下さい！
(飯田)
お前よくそんなことが言えるな｡
自分が何やったか
分かってるのか!?
申し訳ありません｡
(飯田) 何度 謝ったってな→
一度 放送されたものは
取り消せないんだよ！
(田中) 今夜 社長が会見を開いて
謝罪することになった｡
もう この番組は打ち切りだよ｡
今すぐ消えろ！
俺の前に 二度と現れるな！
(伊藤) 神代さん…｡
これで伊藤君とも お別れだね｡
これから どうするんですか？
まぁ ゆっくり考えるわ｡
さてと…｡
♪～
直輝 あそこ！
(タイマー)
(矢の発射音)
♪～
(あずさ) 大丈夫!?
(直輝) ああ…｡
📱(振動音)
📱(操作音)
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
よくかわしたな～ すごい すごい｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) お前の部屋
少し殺風景過ぎないか？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) お前→
パンダの縫いぐるみなんか
持ってるんだな｡
それに触るな｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
俺はパンダが大っ嫌いなんだよ｡
(直輝) やめろ…｡
やめろっつってんだろ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) ハハハ…！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
次も時間通り 来れるかな？
制限時間は30分だ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
鬼さん こちら 手の鳴るほうへ～｡
(直輝) おい 待て｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
よ～い スタート｡
直輝さん 来ないでください！
この人の目的は
直輝さんなんです！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 黙ってろ！
(直輝) レン！
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 早く来ないと
勢い余って殺しちゃうよ～？
📱(通話が切れた音)
(直輝) チッ… クソ…｡
どうして？ お父さんの自作自演
じゃなかったの？
待って！
彼女も言ってたけど
直輝の命が狙われてるんだよ!?
お願い 行かないで｡
いや これは俺の問題なんだ｡
(ドアが閉まる音)
(レン) コアラさん｡
あの… 実は私…｡
ミスパンダなんです｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) あ？
(レン) だからホントは強いんですよ｡
私が変身すれば
コアラさんなんて→
あっという間に
やっつけちゃいますから｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 面白い｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) じゃあ
今なってみろよ ミスパンダに｡
(レン) んっ… ん～…！
ハァ ハァ ハァ…｡
パンケーキ 下さい｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) おい！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
苦し紛れに くだらねえウソ
ついてんじゃねえよ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) あんまり
ナメたこと言ってると→
今すぐ殺すぞ！
ごはんは
ちゃんと食べてるのかい？
少しは気持ち 落ち着いた？
レンも心配してるよ｡
(川田麻衣子)
ずっと リコのこと考えてたの｡
リコちゃんのことを？
今でも殺したいほど憎いのに…｡
自分でも分からないんだけど→
ずっと リコのこと考えちゃうの｡
それは あんたが正真正銘→
レンとリコ
２人の母親だからだよ｡
あんたの病室から
写真 取って来てあげたよ｡
(佳恵) 油性ペンはね→
みかんの皮で根気よくこすれば
消えるんだ｡
(佳恵)
３人とも いい笑顔じゃないか｡
♪～
(あずさ) 直輝！
(直輝) あずさ！
♪～
📱(振動音)
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 遅いよ～｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 俺たちは
もう そんなとこにいないぜ～？
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
だらしねえなぁ→
連れの女も目の前で さらわれて｡
どこにいるんだ？
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
教えてやるよ 俺たちの居場所｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 次が最後
鬼ごっこは これで終わりだ｡
📱(レン) 直輝さん 来ないで！
📱(通話が切れた音)
📱(振動音)
(直輝) 行って来る｡
(ドアが開く音)
直輝さんが…→
何をしたっていうんですか？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 黙ってろ｡
(レン) 直輝さんを…
これ以上 苦しめないでください｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 何で→
そこまで あの男のことを
守ろうとするんだ？
私と直輝さんは一緒なんです｡
大切な人を失って→
ずっと苦しんで生きて来ました｡
だから…→
もう これ以上 つらい思いを
してほしくないんです｡
お願いします
もうやめてください！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
被害者面してんじゃねえよ…｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) こっちは！
お前らのせいで苦しんでんだ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
いいか？ お前にも罪はあるんだ｡
おとなしくしてろ｡
♪～
佐島さん！
ちょっと！
何やってんですか！
(ピアノ)♪～
あの…｡
この前は ごめんなさい｡
私 直輝のことになると→
自分の気持ち 抑えられなくて…｡
直輝は絶対 死なせない｡
直輝のことは
私が絶対 守ってあげる｡
(ピアノ)♪～
(足音)
(レン) 直輝さん…｡
(あずさ)
直輝 こっちに来ちゃダメ！
(直輝) ２人を離せ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) おい！
＼フフフ…／
(直輝) 何が目的だ？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
こいつか こいつ→
どちらか…→
１人を殺す｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) お前が選べ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
５つ数える間に選ばなければ→
両方 殺す｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) ５→
４→
３→
２→
１｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
ゼロ 時間切れだ｡
さぁて ヘヘヘ…→
どっちから殺そうかな～？
これ以上 直輝を
苦しめるようなことは やめて｡
この ひきょう者！
私は あなたになんて
絶対に負けない！
(銃声)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
勝手に しゃべるなよ｡
(レン) ひどい… どうして…｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 次だ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
こいつか お前か→
どちらか１人を殺す｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) 選べ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) ５→
４→
３→
２…｡
(直輝) レン｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) ハハハ…！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男) そうか｡
(撃鉄を起こす音)
(直輝) また パンケーキ 食べに行こう｡
♪～
(リコ) どういう状況？
はっ…｡
♪～
飼育員！
おりゃ～！
♪～
(直輝) 助かったよ リコ｡
呼ぶなら もうちょっと
楽な状況で呼んでよ｡
(直輝) 悪い｡
(リコ) さぁ～て…｡
おい コアラ｡
よくも私を
殺そうとしてくれたね？
顔を見せろ！
佐島一郎…｡
(佐島一郎) そうだよ…
俺がコアラ男の正体だよ！
来るな…｡
来るな！
全部… 俺がやったことなんだ！
全部！ 全部！
お… お前のオヤジも
俺が殺した！
全て俺がやったことなんだ！
やめろ｡
ごめんね あずさ…｡
(銃声)
死んじゃった…｡
何で？
(リコ) これで終わったの？ 復讐…｡
いや… まだだ｡
いつまで
そうしてるつもりなんだ？
あずさ｡
何で分かったの？
(直輝) コアラ男が お前を撃つ前に→
一瞬 銃を確認していた｡
〔この ひきょう者！〕
〔私は あなたになんて
絶対に負けない！〕
〔銃声〕
(直輝) 実弾が入ったほうの銃で
撃たないように｡
フフフ… あの一瞬で？ すごいね｡
お兄ちゃん…｡
ありがとう
私のために死んでくれて…｡
お兄ちゃんは
最後まで私の味方だったね…｡
大好きだよ｡
どうして レンを殺そうとした？
だって…
直輝は私を愛してるはずなのに→
この女が直輝をもてあそぶから…｡
だから
お兄ちゃんに お願いしたの｡
お兄ちゃんはね
私の一番の味方だった｡
な～んでも
言うこと聞いてくれるんだよ｡
この女を
ず～～っと見張ってたのも｡
〔はい〕
この女を誘拐してくれたのも→
お兄ちゃん｡
それと 直輝のお父さんを
殺してくれたのも｡
コアラ男誘拐事件は→
お前の自作自演か？
さすが 直輝だね｡
あなたが死ぬことが→
本当に彼らを救うことになると
思ってるんですか？
その責任の取り方は
間違っています 親として｡
(佐島) どうして分かった？
俺も２人 子供がいるんで→
もしかしたらと思ったんです｡
俺も あなたと同じことを
するかもしれない｡
でも…→
真実を明かして
一緒に罪を償うことが→
本当の親の務めなんじゃ
ないですか？
(佐島) 俺だって あの時は そう思った｡
でも…→
どうしようもなかった…｡
話してください 本当のことを｡
８年前→
中学生だった私は
ず～っと孤独だった｡
お母さんは いなかったし→
お父さんは
毎晩 夜遅くまで帰って来ない｡
ほったらかしにされて寂しかった｡
だから
お兄ちゃんに お願いしたの｡
(あずさ)〔ねぇ お兄ちゃん〕
(一郎)〔ん？〕
(あずさ)
〔私を誘拐してくれない？〕
〔誘拐？ 何で？〕
〔お父さん ムカつくから…〕
〔あの人 きっと私たちのこと
何とも思ってないよ〕
〔だから
ちょっとビックリさせたほうが→
いいと思うんだよね〕
〔あぁ…〕
〔お兄ちゃんが誘拐犯やって
私を誘拐するの〕
〔それで お父さんに
身代金１億円 要求するの〕
〔いやぁ…
さすがに それはダメだよ〕
〔爪をかむ音〕
〔ねぇ… お兄ちゃん お願い〕
(直輝) あの脅迫動画も
２人で撮ったんだな？
うん そう｡
(あずさ)〔フフフ…〕
〔いいね お兄ちゃん
ハマってるよ〕
(一郎)〔からかうなよ〕
〔よし じゃあ撮影するぞ〕
〔スイッチを入れる音〕
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:一郎)
〔この子の命が惜しければ→
１億円を用意しろ〕
(あずさ) 一生懸命 演技したの｡
お兄ちゃんなんて
身長でバレないように→
厚底の靴 履いてくれて…｡
その動画をお父さんに送って→
どうするかなぁって思ってたら…｡
(ﾓﾆﾀ)(佐島)〔娘を返してください！
娘を返してください！〕
(ﾓﾆﾀ)〔お願いします！
お願いします！〕
(ﾓﾆﾀ)〔娘 返してください！〕
〔何これ…〕
〔ねぇ どうしよう お兄ちゃん〕
〔どうするったって… 今更…〕
〔爪をかむ音〕
あんな大ごとになるなんて…｡
私 怖くなっちゃって…｡
〔ハァ ハァ…〕
〔すみません！
助けてください！〕
(職員)〔どうしたんだ？〕
〔私 コアラのマスクを
かぶった男に誘拐されて→
逃げて来たんです！〕
(職員)
〔とにかく ここは安全だから→
落ち着いて〕
(あずさ) 職員の人が
すぐに警察に連絡してくれて→
しばらくしたら
お父さんが迎えに来てくれた｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔失踪から１週間
感動の再会です！〕
(あずさ) お父さんが こんなにも
私を愛してくれていたなんて→
うれしかった｡
それに あの時は
｢悲劇のヒロイン｣とか→
｢かわい過ぎる被害者｣
とか言われて→
みんなが私のことを愛してくれて
すごく気持ち良かった｡
人生最高の瞬間だった｡
なのに…｡
(佐島) あずさが無事に帰って来て→
不安な日々から解放された｡
だが そんな時 俺の前に→
ある男が現れた｡
ある男？
〔コアラ男誘拐事件〕
〔あれ 隠してることあるよな？〕
(佐島)〔はぁ…〕
〔チッ… お前 何者だ？〕
〔証拠があるんですよ〕
〔近所の住人が 誰も住んでない
廃屋に人がいたから→
不審に思って
写真を撮っていたそうだ〕
〔政治家としての
好感度を上げるために→
自分の子供たち 使ったな？〕
(佐島)〔ちょ… ちょっと待ってくれ
何言ってんだ〕
〔何だ？ この写真！〕
>> 〔おいおい…〕
〔まさか その２人が
勝手にやったとでもいうのか？〕
(佐島)〔俺は知らない…〕
〔ちょ… ちょっと待ってくれ！
頼む頼む ちょっと待ってくれ！〕
到底 信じられなかった｡
子供たちが
そんなことをするなんて…｡
〔どうしたの？ お父さん
怖い顔して…〕
(佐島)〔あの誘拐事件…→
お前たちが
自分でやったんじゃないよな？〕
〔違うよな？ お前たちが
やったんじゃないよな？〕
〔一郎！ 違うよな？〕
〔あずさ！ 違うよな!?〕
〔おい… お前たち→
まさかホントに…〕
〔ごめんなさい〕
〔父さん 違うんだ 僕たちは…〕
(佐島)〔何で そんなことをしたんだ！〕
〔ごめんなさい…〕
〔お父さんをちょっと
驚かせたかっただけなの〕
〔ごめんなさい！〕
(佐島)〔何てことを…〕
〔正直に 全て世間に公表して
謝罪しよう〕
〔どんなバッシングを受けるか
分からんが…〕
〔お父さん…〕
(佐島) 俺は覚悟を決めて→
ミスターパンダに会いに行った｡
〔明日 マスコミを集めて
謝罪会見を開く〕
〔それで許してほしい〕
〔子供の失態を
全て背負うつもりだな？〕
(佐島)〔頼む… 頼む！ 頼む！ 頼む！〕
〔全ては
親である俺の責任なんだ！〕
〔頼む！ 頼む！〕
♪～
〔いいですよ〕
〔子供を思う気持ちは
俺にも分かります〕
〔親がしなければ
いけないことは→
子供の罪を隠すことではなく→
寄り添って 一緒に償うことです〕
(佐島)〔君の言う通りだ〕
〔明日 必ず謝罪してください〕
〔いいですね？〕
(佐島)〔約束する〕
(一郎)
〔約束なんてできないよ！〕
〔銃声〕
♪～
〔な… 直輝…〕
〔ハァ ハァ ハァ…〕
(佐島)〔一郎 救急車… 救急車…〕
〔救急車… 一郎 救急…〕
〔何… 一郎 何で…
一郎 何で こんな…〕
〔あずさ…〕
〔あ… あずさに
どうしてもって頼まれたんだ〕
(佐島)〔何言って…〕
〔本はといえば
お前たちがやったことだろう!?〕
♪～
(佐島)〔あぁ～！〕
森島直輝が→
俺の前に現れた時→
とうとう裁きを受ける時が
来たと思った｡
でも どうしても→
子供たちだけは守りたかった｡
(佐島の声) だから→
自作自演したのは
俺だと思わせるために→
偽装工作した｡
これが 真実だよ｡
(佐島) 俺は 一体→
どこで間違えたんだろうなぁ｡
何度も真実と向き合うﾀｲﾐﾝｸﾞは
あったはずです｡
(佐島) ５歳の誕生日→
初めて 一緒にいてやることが
できなかった｡
初めての授業参観日は→
当日になって
行くことができなかった｡
初めてウソをついた時→
泣いて謝る姿を見て→
ちゃんと叱ることができなかった｡
思い返せば いくつもある｡
俺が ちゃんとした父親だったら→
こんなことには
ならなかったかもしれないなぁ｡
♪～
ごめん 直輝…｡
私 ミスターパンダが→
直輝のお父さんだって
知ってたら→
｢殺してほしい｣なんて
お願いしてなかった｡
そんな くだらねえ理由で
父さんを…｡
でも もう全部 終わったこと｡
時間は もう戻らないんだから→
過去を振り返っても
しょうがないよ｡
これから一緒に
未来のことを考えよう｡
私は 直輝とずっと一緒にいたい｡
直輝も私と一緒にいたいでしょ？
今日だって 私を選ぶチャンス
何度もあげたのにさ…｡
〔お願い 行かないで〕
(直輝)〔これは俺の問題なんだ〕
〔直輝！〕
(直輝)〔あずさ！〕
つい さっきだってさ…｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
〔どちらか１人を殺す〕
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)〔お前が選べ〕
一緒に全てを捨てて→
永遠の愛を誓おう｡
これからは何があっても→
私のことを愛して 守って｡
直輝｡
(直輝) はぁ…｡
あ～あ…｡
♪～
(森島)〔直輝→
お前は絶対に復讐はするな〕
〔直輝には→
直輝の人生を
一生懸命 楽しんでほしいんだ〕
やっぱ無理だよ…｡
パパ…｡
ホントにダメ？
(直輝) うん…｡
うん…｡
パパは そう言うけど…→
どうしても許せないよ！
それに…｡
これ終わらせないと…｡
俺は前に進めない｡
大丈夫だって｡
俺 強くなったよ｡
ハハハ…｡
うん…｡
分かってくれて ありがと｡
じゃあ…｡
いってきます｡
パパ…｡
大好き｡
♪～
(リコ) ほらね…｡
復讐なんてさ…｡
やめなって言ったじゃん…｡
♪～
リコ…｡
リコ… リコ！
リコ！
リコ～！